hallo ,ich hab  meine vorschläge zsamgeschrieben!
es ist eine menge, und es wäre schon toll wenn du nur ein paar sachen
davon
realisieren kannst.
leider sind viele sachen sicher nur lustig wenn sie nicht zu stark oder
zu
leicht wirken und die richtige abstimmung kann man nur finden wenn mans
länger getestet hat...naja du wirst es schon irgendwie packen :-)

lg matthias



PROBLEME ZU BEHEBEN:


Punkteanzahl größer

startpositionspunkte größer (+ Pfeil mit Richtung?)

Startradius manchmal nicht groß genug

windschattenbeschleunigung sollte nur für hinteren wirken, sodass er
überholen kann!

vielleicht besser wenn kontr.beschl. nur solange man knopf drückt, ohne
ein/ausschalten

siegerehrung

sichtbar, wievielte runde grade ist bzw. statt 10 runden eine fixe
pkteanzahl beendet spiel wie bei original (2 player = 10 pkte, 3=20,
4=30,...)

Punkte sind manchmal nicht aktuell, manchmal schon

von Spieler der nicht mitspielt sind trotzdem noch Punkte von vorigem
Spiel
sichtbar

spieler die nicht mitspielen überhaupt ausblenden

vielleicht wärs mal besser wenn man sich mit schüssen nicht umbringen
könnte, sondern nur den weg freischießen kann. das ganze spiel dreht
sich
eigentlich nur mehr ums abfetzen, das prinzip des schisshases geht
verloren

geschwindigkeitseinstellung funktioniert überhaupt nicht, bringt ihn
zum
abstürzen
countdown, bevors losgeht, ändert sich aus, dauert dann manchmal viel
zu
lange



VORSCHLÄGE:



playoff:
haben 2 oder mehr player am ende selbe pktzahl, gibt es ein rennen,wie
ein
autorennen
der kopf der würmer bleibt immer an selber stelle und der bildschirm
und die
bahn bewegt sich runter, jeder wurm ist auf selber höhe, hat genau
selbe
bahn, man  kann nicht schießen/beschl/springe
die kurvige schlangenförmige bahn wird immer enger, immer wieder
hindernisse
mit immer engeren durchgängen
wer als letztes überlebt ist champignon

labyrinthe und sowas, daran arbeitest du ja schon





verschiedene auswählbare level mit verschiedenen herausforderungen,
hier
einige anregungen:



gute power-ups zum aufsammeln (ein paar sekunden wirksam); tauchen von
zeit
zu zeit auf:
---wahrscheinlich wäre alles auf einmal zu verwirrend, deshalb vor
einem
level erklärung welches power up es hier gibt


unverwundbar: man kann durch andere durchfahren, umbringen, blinken
solange
unverwundbar, vielleicht auch durch bildschirm fahren können (fährt man
rechts raus, kommt man links rein)

superschuss: dauerschießen, schnell hintereinander, wenn man
schusstaste
gedrückt hält

supernovaschuss: dutzende schüsse entfernen sich gleichzeitig vom kopf
des
players in alle richtungen wenn er nun schießt

torpedoschuss: wie ein sehr langsamer schuss der auch durchschlag hat,
aber
wenn er auf eine wand trifft breitet sich langsam eine druckwelle aus,
die
den halben bildschirm auslöscht

brezelpower: kurvenradius wird kleiner



schlechte powerups (ziemlich groß, damit sie auch mal von jemandem
genommen
werden, oder sie schauen aus wie gute):

kurve wird dicker

man wird extrem langsam und kann nicht mehr schießen








extra LEVELS:


Snake
wie bei snake, der schwanz geht mit, man ist nur kurz, es wird
automatisch
immer schneller und würmer länger
oder/und umgekehrt, am anfang ganz lang und langsam, dann immer
schneller
und kürzer, wies in der praxis besser is

Wind
es geht ein Wind, d.h., in eine richtung schneller, andre langsamere
geschwindigkeit

schwarzes loch
in der mitte ist ein kleiner kreis, der leicht anziehend ist, je näher,
desto mehr, lenkt auch schüsse ab
also kann man zB in bestimmtem abstand ohne lenken einen kreis drum
herum
fahren, naja, dann fährt man sich in den schwanz
fährt man rein stirbt man

BillardKugel
ein kreis rollt herum, ?ca. selbe geschw. wie würmer,
prallt nach den stoßgesetzen von der wand ab,
löscht den bildschirm wieder wo er hinkommt und bringt wurm um wenn er
kopf
berührt
vielleicht besser 2 kreise, sonst fahren alle im schatten des kreises
nach
(oder rollt über wurmbahnen "drüber", tötet aber wurm wenn er kopf
berührt)


Minenfeld
es bilden sich kreise, zuerst grün, werden nach einigen sekunden immer
rötlicher, dann darf man sich nicht auf ihnen aufhalten (sie
"explodieren")
je mehr zeit vergeht, desto viel mehr minen entstehen überall auf dem
bidlschirm

IndianaJones
die wände oben und unten rücken langsam immer näher und zerquetschen
alles

Hürdenlauf
das hat jetzt eigentlich nicht viel mit adk zu tun und klingt ur
dämlich,
aber ich kenn ein ähnliches spiel das ist ur lustig
wie bei playoff, ein rennen, mit einer bahn die sich bewegt, die ist
aber
grade, und man kann nicht mal lenken, alle fahren parallel, dann kommen
immer wieder hindernisse, die man je nachdem welches wegschießen oder
drüberspringen muss, man braucht nur 2 knöpfe, fährt man wo an (also
drückt
man zu früh/spät, oder falschen knopf), ist man nicht tot, sondern
fällt nur
ein bisschen zurück, man kann vielleicht ca. 5 mal wo anfahren bevor
man aus
den bildschirm kommt, fährt man aber länger nicht an holt man langsam
wieder
auf, bei jedem anfahren, sollte ein "klonk" geräusch begleitet mit
einem
"uff" oder "aua" zu hören sein, wenn sound möglich ist.
alles wird immer schneller